Започвам с S1, S2 и S3. 
2 часа прекарани в разговори с Клод и ГПТ в това да обясня на код какви са ми задачите, как искам да ги изпълня и да си запълня знанията с ГПТ без да нарушавам и последователността на чата с Клод. 
Също така и направих промяна по кода такава, че да се зарежда еднократно базата данни след което да се обработва единствено запитването. 
Обясних на Клод, че искам да използвам Google Vertex Ai и сега започваме работа по стъпките по създаване на 3 отделни модела, които да си комуникират. 
Започвам стъпка по стъпка по плана на Клод: 
Step 1 → Set up Google Cloud + Vertex AI on your Mac
Step 2 → Create new project folder and structure
Step 3 → Generate Bulgarian property listings (rebuild M1)
Step 4 → Build Bulgarian RAG pipeline (rebuild M2)
Step 5 → Build buyer agents S1
Step 6 → Build auction orchestrator S2
Step 7 → Add LangGraph framework S3
Step 8 → Build web interface
Step 9 → Write README

В рамките на 30 мин от началото бях готов със инсталирането на нужните инструменти и създаването на структурата на папките. Стъпка 1 и 2. 
В следващата стъпка имах проблем със създаването на правилните файлове в директориите като използвам VS. През терминала ми е по-лесно, сякаш. 
30 мин главоблъсканица, докато добавя API. И все още нестава... Пробвах да активирам акаунт да добавя проект, не бях с правилния акаунт в гоогле, сега съм и пак се бутам със стената. 
И най-накрая стана (иначе аз ставах и си тръгвах... :D)
Интегрирах Gemini и вече работи. Генерира имотите. 
Това ще ми е за днес. Работата започна в 23:00 и приключва в 2:30. Много кратни корекции и подмяна на модели и версии на Пайтън, но все пак плодородно. 
Преговора и от колегата: 
Project 2 — Bulgarian Real Estate AI (New Project)

✅ Google Cloud account with $300 credits
✅ Project bulgarian-realestate-ai created
✅ Vertex AI connected and working
✅ Gemini 2.0 Flash responding in Bulgarian
✅ Project folder structure created
✅ All libraries installed
✅ Config file set up
✅ Generated 60 Bulgarian property listings using Gemini (M1 ✅)
И какво ни остава 
Step 4 → Build Bulgarian RAG pipeline (M2 rebuild)
Step 5 → Build buyer agents (S1)
Step 6 → Build auction orchestrator (S2)
Step 7 → Add LangGraph framework (S3)
Step 8 → Build web interface (M3)
Step 9 → Write README
Ще се видим утре! 
11.03 
Направих копие в гитхъб. Платих си Клод и сега започвам работа с версията в VS Studio. 
Мале, гръмна ми главата. Готови са агентите 3ма купувачи и един ербитер. Това стана много бързо с интегрирания клод. 
Вече съм готов за стъпка 7 LangGraph framework. 
Готов съм и споледната част - съдаване на уеб интерфейс. Но откривам грешки, които искам да проверя. Сякаш РАГ модела не работи правилно. 
С платения Клод за 2 часа днес успях да завърша задачата и започнах да създавам уеб приложение, което да кача, за да може да се 
провери и дистанционно. Отнема време, докато се качат файловете и се имбеднат в ХромаДБ и докато се създаде инфраструктурата за това. 

RAG-a не работеше както трябва. В съкратен вариант чънкирането на големи чънкове - 2, не работи добре! 
Следваща стъпка, чънкиране на по-малки части - цена и град и район, за да може модела да работи открива по-конкретна ингормация. 
Добавяне и на мета данни. 
След нанесените промени ударих лимита в 0:50 и ще се рестартира в 2. 
Утре продължаваме - оптимизиране на RAG-a. Искам да проверя резултатите още веднъж и да разгледам отговорите, 
които мидава и да поработя над тях. 
Цялото време на проекта към момента е около 9 часа. Драстично намаля след плащането на клод и интегрирането в VS. 